・Queryのバージョンの違い 1系/2系/3系

これから新規で作るシステムなら3.x系。IE6～8に対応させる必要がある場合や、現状1.x系や2.x系で動いているシステムで互換性が気になるようなら1.x系や2.x系を使えばよいと思います。

基本3.x系を選択、どうしても使わざるを得ない時のみ1.x系や2.x系を選択する感じですね。


あと、3.x系に対応していないjQueryプラグインを使いたい場合は、1.x系や2.x系を使わざるを得ない時もあります。


2番目以下の数字もバージョン番号です。左側の数字が大きい方が新しいバージョンです。
例）「1.3.1」と「1.2.6」だったら「1.3.1」の方が新しいバージョンです。

　① バージョンはできる限り新しいものを使う。
　② タイプは.minを使用する。
で良いと思います。

2017年8月現在だと最新は3.2.1なので、「jquery-3.2.1.min.js」がおすすめです。

・CDN（コンテンツ・デリバリ・ネットワーク）
CDNとは、コンテンツデリバリネットワーク（Content Delivery Network）の略で、
世界中に張り巡らされたCDN専用の配信ネットワーク（CDNプラットフォーム）を利用して、
Webサイトにアクセスしようとするエンドユーザに最も近いPoP（配信拠点）から
効率的かつ高速にWebを配信する仕組みです。
